---
categories: blog
title: ஒளவை என்னும் ஆளுமை
sub_title: முன்னுரை
keywords: More, Tamil, Books
description: ஒளவை என்னும் ஆளுமை
author: Tamilan
layout: Ruby
nool_author: கண்மணிகணேசன்
nool_publiser: கண்மணிகணேசன்
tags: 
- கண்மணிகணேசன்

is_book: 1
permalink: kanmani_tamil_3_5
featured: /images/noolkal_96_6.png
order: 5
---


## முன்னுரை

சுட்ட பழம் வேண்டுமா? சுடாத பழம் வேண்டுமா? என்று முருகப் பெருமானிடம் கேட்ட புராணத்து ஒளவை தவிர; தமிழ் இலக்கிய வரலாற்றில்- ஆத்திசூடி பாடிய 12ம் நூற்றாண்டுக்கால ஒளவை, விநாயகர் அகவல் பாடிய 14ம் நூற்றாண்டு ஒளவை, அதியனிடம் நெல்லிக்கனி பெற்ற பண்டைத் தமிழக ஒளவை என காலந்தோறும் இருந்த ஒளவைகளின் எண்ணிக்கை நீள்கிறது. ஒளவை பாடியதாக எட்டுத்தொகையில் மொத்தம் 59 பாடல்கள் உள்ளன. அவற்றுள் 26 பாடல்கள் அகப்பாடல்கள். பிற புறப் பாடல்கள். இப்பாடல்கள் அவளது வாழ்க்கை பற்றிய வரைவியலையும், அவளது ஆளுமையையும் அறியத் துணை செய்கின்றன.

[அடுத்த பக்கம்](kanmani_tamil_3_6)